I'm not going to answer you right now, I'm
yo ahora mismo no le voy a contestar me
taken by surprise and I have to see what I'm
ha cogido sorpresa y tengo que ver lo
going to say. I
que le voy a decir
prefer to answer you in the dining room and
yo prefiero contestarte en el comedor Y
in the office, and I'm going to, like, next
en el despacho y voy a o sea el próximo
Friday, I'm going to wait. I'm not going to count
viernes voy a esperar Yo no voy a contar
to 10. Well, I'm going to count Tuesday,
hasta 10 Bueno yo voy a contar martes
Wednesday, Thursday, and Friday.
miércoles jueves y viernes
But what's wrong with you, Rocío Carrasco, what's
pero que lo que te pasa Rocío Carrasco
wrong with you? You have to
que es lo que te pasa que te tiene que
think so hard about the answer. My soul
pensar tanto la respuesta mi alma lo que
is telling you that Fidel called
te está diciendo es que Fidel llamaba
them immigrants. He referred to them
inmigrantes a ellos se refería a ellos
as immigrants.
como inmigrante
Antonio Rossi, Gustavo González, Diego
Antonio Rossi Gustavo González Diego
Arrabal, and I don't know who else were there
arrabal y no sé quién estuvieron delante
in Houston. What are you going to think about?
en Houston que lo que te vas a pensar
Why do you have to tell it from your
para que lo tienes que contar desde la
room? Tell me from the storage room,
habitación Cuéntamelo desde el trastero
if you want, open the door and tell me.
si quiere abre la puerta y me lo cuenta
From there, from where you have to tell it to me.
Desde allí desde donde me lo tienes que
Tell me now from where you have to answer me. You did
Cuéntamelo ya desde dónde me tienes que
n't expect it. That there's no
que no te lo esperabas eso que no hay
answer for that. Friday is going to arrive
respuesta para eso que va a llegar el
and no one is going to say much about
viernes y no se va a hablar ni muy sobre
the word immigrant. You're contributing something.
la palabra inmigrante os aportáis algo
Save this clip. Save this clip. On
guardar este clip guardar este clip el
Friday, no one is going to say much about
viernes no se va a decir ni muy sobre
the words.  immigrant do
las palabras inmigrante
you bet something on Friday not very close to
os apostáis algo el viernes ni muy sobre
the words immigrants
las palabras inmigrantes
but not very
pero ni muy
[Music]
[Música]
well What's up dick Valeria Well my
bien Qué pasa picha Valeria Bueno mi
honor good afternoon good evening
señoría buenas tardes buenas noches
when are you watching This video First
cuando estáis viendo Este vídeo Antes
of all I'm here very well accompanied
que nada estoy aquí muy bien acompañado
by this beautiful alazne In code Hello hello
por este bellezón alazne En clave Hola
good evening
hola buenas noches
but well we are recording This video
pero bueno estamos grabando Este vídeo
being live on tele salseo and
estando en directo en tele salseo y
remind you that I am respecting every
recordaros que estoy respetando todos
day except yesterday when I was very
los días menos ayer que estuve muy
sick but I have been respecting every
malito pero he estado respetando todos
day the schedule every day at
los días el horario todos los días a las
9 Sorry
9 Perdón
half an hour up half an hour down well
media hora arriba media hora abajo bien
well every night at 8:30 or
bien bien todas las noches a las 8:30 o
9 live on tele salseo the channel that
9 directo en tele salseo el canal que
your mother likes the most and then on
más le gusta a tu madre y luego en
Twitch and well we have been watching and we have been
Twitch y bueno hemos estado viendo y
commenting on
hemos estado comentando el especial de
today's special of Monte alto which I think was
hoy de Monte alto que creo que se
called something else Not the price of
llamaba de otra forma No el precio del
silence why would I have put it better
silencio por qué lo hubiera puesto mejor
the price of fortune no How was
el precio de la fortuna no Cómo era el
this program of Joaquín's father the
programa este del padre de Joaquín el
fair price Well because I understand that
precio justo Pues porque entiendo que
everyone is quiet or they talk
todos están callados o hablan
depending on it is their theory
dependiendo de es la teoría de ellos
depending on the well  conveniences
dependiendo del pues las conveniencias
if there is someone who has lived in the
si hay alguien que ha vivido na la
movida yes or that in the first
movida sí o que en los primeros
chapters of this series that they are
capítulos de esta serie que están
throwing with the nightstand the
echando con la mesita de noche las
curtains of Rocio Jurado well in the
cortinas de Rocío Jurado bueno en el
first one Rocio Carrasco already pointed out Antonio
primero ya Rocío Carrasco señaló Antonio
David of being responsible the
David de ser el responsable el maestro
orchestra conductor of that she did not speak
de orquesta de que ella no se hablara
with her family, that is Antonio David was to
con su familia o sea Antonio David era
blame for that she did not speak
el culpable de que ella no se hablase ni
with her sister Or with her brother or with
con su hermana Ni con su hermano ni con
anyone So this Gloria Camila not
nadie Entonces esto Gloria Camila no
only denies it alleging that she
solamente lo desmiente alegando que ella
already spoke to us with her sister and her
ya nos hablaba con su hermana y su
sister did not want to know anything about them
hermana no quería saber nada de ellos
long before she Gloria Camila
mucho antes de que ella Gloria Camila
had a relationship with Antonio David but she
tuviera relación con Antonio David sino
also adds perhaps it viral during the
que además añade quizás se viral durante
whole week and much commented the fact
toda la semana y muy comentado el hecho
that apparently as if she did not have
de que al parecer como que no le tenía
much affection for children in fact I think I
mucho afecto a los niños de hecho creo
remember that she even addressed
recordar que incluso se dirigía a
us as immigrants also in
nosotros como los inmigrantes también
front of me she has made some comments about
delante me ha hecho algunos comentarios
my father yes it is good What were they
de mi padre sí es bueno A qué se
referring to an example once he told me your
referían un ejemplo una vez me dijo tu
father How old is he already because Claro will already be
padre Qué edad tiene ya porque Claro ya
for the drag
estará para el arrastre
Fernando they are adoptive brothers when
Fernando son hermanos adoptivos cuando
Rocio Carrasco was already very old I am
ya era Rocío Carrasco muy mayor soy
Carrasco I think like 25 like that  I wasn't
Carrasco creo como 25 así no estaba
married and I already had the children So I will
casada y tenía los niños ya O sea que sí
have a signature to take responsibility
tendré Firma para responsabilizarse
because the mother, since she was the
porque la madre como tenía ella era la
age she had to adopt those
edad que tenía para adoptar esos
little ones, she signs as if if
pequeños pues ella firma como que si la
something happens to the mother, she would take
madre le pasa algo ella se hacía
responsibility, which is the most fun of
responsable que es lo más divertido de
all, right? And well, apparently on
todo no Y bueno pues al parecer en
one occasion she referred to them as
alguna ocasión se refería a ellos como
immigrants. This is confirmed by several
los inmigrantes esto lo confirman varios
journalists who have been arguing
periodistas que han estado pelantes
when Fidel, still with Rocío Jurado
cuando Fidel aún con Rocío Jurado en
alive, right at the door of the hospital,
vida en justo en la puerta del hospital
he referred contemptuously, according to accounts,
se refirió despectivamente según cuentas
not to these kids, these children who at
no a estos chavales a estos niños que en
that time would have been 8 or 9 years old, as
aquel entonces tendrían 8 o 9 años como
immigrants. Rocío Carrasco on Monday
los inmigrantes Rocío Carrasco el lunes
when they showed her these images didn't know
cuando le ponen estas imágenes no sabe
how to respond and today was the day yesterday at
que responder y hoy era el día ayer por
night when you are watching
la noche cuando ustedes estáis viendo
this video in
Este vídeo en el que tenía que responder
which she had to respond, she responded It's as if I were to tell you what horrible hair you have, no, and how ugly what you said tonight was. I'm telling you, I have some potatoes in the oven that are
tengo unas patatas en el horno que son
documents that I have given her, that
documentos que yo le haya entregado o
is, handwritten documents from my mother
sea documentos manuscritos de mi madre
that I have given to the producer
que yo le haya entregado a la productora
and the network  for the series it
y a la cadena para la de la serie yo
turns out that the only thing I have of my
resulta que lo único que tengo de mi
mother handwritten that I found
madre manuscrito que me encuentro con
after her death is a piece
posterioridad a su muerte es un papel lo
of paper the first thing that has specified a lot about it is the only handwritten document or rather accommodating to understand that in other formats there could be something already to begin with and well what we talked about It is not a posium a diary a note in a shoe in the notebook they during Yes yes I mean
en la libreta ellos durante Sí sí O sea
for months they were baiting and
durante meses estuvieron cebando y
they even made a replica
hicieron como incluso hasta una réplica
of what the diary the notebook could be like and
de cómo podía ser el diario la libreta y
they showed it on Sálvame I mean there has been bait
la mostraban en sálvame O sea que cebo
during all these months
ha habido durante todos estos meses
saying that there were some documents that
diciendo que había unos documentos que
could imply many things that
podían dar a entender muchas cosas que
could x No now suddenly there is
se podían x No ahora de repente hay un
only one handwritten document add in
solo documento manuscrito añade en
reality more were found but that they
realidad se encontró más pero que los
destroyed them and that the only one that was presented to
destruyó y que el único que presentó
the court well that document but no no they
ante el juzgado pues ese documento pero
were not interested in that
no no no estaban interesados en ese
document because it could leave them in a bad light no no
documento porque les puede dejar mal no
no the lawyer was going to die because he didn't
no no el abogado se iba a morir porque
want it Why do you think he didn't
no lo quería Por qué crees que no lo
want it because it said inside that
quería porque ponía adentro que
I could even have refused to
inclusive yo me había podido negar a
hand over absolutely anything
entregar absolutamente nada
and he turned off a lot of arrogance he says they couldn't have
y apago mucho Chulería dice no podían
taken anything that didn't
haber llevado nada que no me hubiera
nothing would have happened but then
pasado nada pero así no lo hubiera
nothing would have happened Well you say you have
pasado nada Pues tú dices que no tienes
nothing you have nothing but point number
nada no tienes nada pero punto número
one why do you hand that over it's going to
uno para que entregas eso va a hacer
hurt because you know it's something that makes
daño porque sabes que es algo que deja
you look bad here and point number 2 So
malo usted acá y punto número 2 Entonces
what is it that you've been sticking to for the
qué es lo que os habéis pegado durante
whole last year announcing that you were going
todo el año pasado anunciando que ibais
to get rid of if you have nothing since
a sacar si no tienes nada ya que
anyone with two in front of them who is
cualquiera con dos de frente que esté
watching this program and is a
viendo Este programa y que sea marea
fuchsia tide would ask yourself no I think they are being
fucsia se lo preguntaría no yo creo que
fooled their face they don't believe it anymore I mean
se dejan engañar la cara ellos ya no me
I think the
creo que sí O sea yo creo que ya no se
question is no longer they have taken a path for us and they
pregunta nos hayan tomado una Senda y
said come on I mean it's that I don't care
han dicho venga para adelante o sea ya
even when
es que me da igual incluso cuando salga
what happens with the immigrants comes out they say it's
lo de los inmigrantes que dicen que está
recorded on audio or in other words the
grabado en audio o sea dicen los
journalists say they have it recorded that they
periodistas que lo tienen grabar que lo
are looking for it and that's next week it's going to come
están buscando y eso es una semana que
out that he believes Montero
viene va a salir que cree que Montero lo
has it recorded because there were some
tiene grabado porque había unas
recorders that were beginning to be
grabadoras que estaban empezando a
used At that time that had
utilizarse En aquel momento que tenían
automatic voice activation recording
grabación automática de activación por
and that he is going to try to get it however it comes out that's
voz y que va a intentar conseguirlo como
going to come out I'm sure yes for whatever reason It
salga eso va a salir Seguro sí por lo
comes out I'm telling you they're going to go on a
que sea Sale ya te digo yo que se Irán
rampage  on the other hand
por peteneras por otro lado
Antonio when they messed with the
de Antonio cuando se metieron con los
gays in the police
gays en la policía
of chronicles all these clips that they
de crónicas todos los clips estos que
have of chronicles
tienen de crónicas
So why have you told us that you are
Entonces por qué nos habéis dicho que
going to release some documents is that it is not that
Vais a sacar unos documentos es que no
in fact until last week
es que de hecho hasta la semana pasada
Carlota corredera is Jorge Javier with
Carlota corredera es Jorge Javier con
a folder in her hand that we
una carpeta en la mano que solo
were only talking here live
estuvimos hablando aquí en directo
they said that after this program of
dijeron que después del programa este de
the furniture the nightstand And such
los muebles la mesita de noche Y tal
before the second season that we do not
antes de la segunda temporada que no
know if it was going to be for October
sabemos si iba a ser para octubre del
2021 of 2053 but that before throwing
2021 del 2053 pero que antes de echarse
in the name of Rocío there were going to be other
en el nombre de Rocío iba a haber otros
special programs with the documents
programas especiales con los documentos
again there are no documents the two are
a otra vez no hay documentos los dos son
the documents of Rodinger this same
los documentos de rodinger esta misma
week they have been baiting with that subject
semana han estado cebando con ese tema
this same week she is telling me that there
esta misma semana me está diciendo que
are documents and then another thing to keep in
hay documentos y luego otra cosa tener
mind is that in her words well
en cuenta es que palabras de ella bueno
those documents there were more documents to
esos documentos habían más documentos
destroy only one remains which is the one I
los destruir solamente queda uno que es
presented and then she said but
el que presenté y luego ha dicho pero
if Gloria Camila wants I will
que si quiere Gloria Camila yo le le
show her those documents and
enseño esos documentos y se le cae todo
the whole argument falls apart and she realizes about the
el argumento y se da cuenta de de la
people around her well You
gente que tiene alrededor bueno Los
have them or then she has  also answered
tienes o los luego ha contestado también
about this issue of kicking him out but
a lo del tema este de echarlo pero de
that he invited them to leave his house no,
que los invito a salir de su casa no que
Gloria Camila says that he invited them to
Gloria Camila dice que los invito a
leave his house and all that stuff and says that it's
salir de su casa y todo el rollo y dice
not that he kicked them out it's that
que no es que les echara que es que
the apartment was for sale and strong here
estaban el piso a la venta y fuerte acá
in which he left because he didn't want them to
en el que se fue porque no quería que le
visit him which is also delicate Ortega
visitaran que también es delicado Ortega
expensive not the way things are that José is
caro no las cosas como son que a José se
told that the house is going to be sold as he
le dice que la casa se va a vender como
already knows And then it is said to him well we are
ya lo sabe Y entonces se le dice pues
going to start showing the house and
vamos a empezar a enseñar la casa y es
he is the one who says I do not want to be
él el que dice yo no quiero estar
living in the house and that
viviendo en la casa y que aquí me
a real estate agent should bring people here to see
traigan una inmobiliaria gente para ver
the house While I was living here by will
la casa Estando yo viviendo aquí por
by will they had two
testamento por testamento tenían dos
years because that house had to be put up for
años porque esa casa se tenía que poner
sale and then distribute the money they
a la venta y luego repartir el dinero
had two years to find another
tenían dos años para encontrar otro
place leave and such And then put it up for
sitio marcharse y tal Y luego ya ponerlo
sale Of course at the moment in which
a la venta Claro en el momento en el que
after a short time they tell you
pasados nada de tiempo a ti te dicen
Well you can continue living there but
Bueno tú puedes seguir viviendo ahí pero
I am going to put it up for sale now and the
yo lo voy a poner a la venta ya y los de
real estate agents are going to start making
la inmobiliaria van a empezar a hacer
visits, well I also do not understand that he does not
visitas pues tampoco entiendo que no
have to  it be nice to be in a
tiene que ser agradable el estar una
house that they are constantly coming to
casa que están continuamente viniendo a
see from a real estate agency and they are
ver de una inmobiliaria y que estén
rummaging through your personal things, you
hurgando en tus cosas personales
told them to leave, you left
les dijo que se fuese se fue son
voluntarily. Let's see, you're
voluntariamente A ver es que estás
putting it in a somewhat
poniendo en una situación un tanto
extreme situation so that yes, of course they have left
límite para que sí claro que se han ido
but they have left because you
ellos pero se han ido ellos porque les
are making their coexistence a little
estás haciendo la convivencia un poco
difficult and a little uncomfortable, I would
difícil y un poco incómoda Yo también me
have left too. Well, we have to make it clear how
hubiese ido Bueno hay que dejar claro lo
important it is that we do not forget that today
importante que no se nos olvide que hoy
the set was totally reinforced
el plató Estaba totalmente reforzado
okay. The only thing missing was bringing in
vale Solamente les ha faltado llevar de
a bunch of feminists in the audience with
público a un montón de feministas con la
feminist t-shirts and
camiseta del feminismo y con las pelucas
purple wigs so as not to let any
moradas para que no dejar pasar a ningún
macho guy through there because
machirulo por ahí porque es que en el
Paloma García Pelayo was on the set Ana
plato estaba Paloma García Pelayo Ana
Bernal Treviño Carlota corredera and Belén
Bernal Treviño Carlota corredera y Belén
rojo has pushed Laurafa aside and with Kiko
rojo le ha apartado laurafa y con Kiko
Hernández it would have been finished off
Hernández ya hubiese el rematado
absolutely no one who could
absolutamente nadie que pudiera llevarle
contradict Rocío Carrasco or
la contraria a Rocío Carrasco ni
question her anything or ask her any
cuestionarle nada ni ponerle ninguna
questions that would put her in any trouble
pregunta que la pusiera en ningún apuro
or anyone else would have said it but
o cualquier otro lo hubiera dicho pero
let's put the program to the pure also I do
vamos a poner a puro el programa también
not  just now you're telling me I
a mí no me acaba que me estás diciendo
only have one manuscript and
solamente tengo un manuscrito y no me
nothing could have happened to me if I didn't hand
podía haber pasado nada si no entrego
any in I would have asked And
ninguno yo lo hubiera preguntado Y
then what are you selling
entonces qué es lo que estabas vendiendo
that you yourself were saying out of your mouth on Sálvame
que tú misma de tu boca en sálvame
and what are we going to leave
estabas diciendo y qué vamos a dejar
for the documentary when they asked you
para el documental cuando te preguntaban
about the documents of course there was no there was no
por los documentos claro no había no
possibility of questioning her demagoguery
había posibilidad cuestionarla demagogia
telling her regarding Gloria no
diciéndole respecto a lo de Gloria no
that we have to see How shameless all
que hay que ver Que poca vergüenza todos
these adults that again you have
estos adultos que otra vez has vuelto a
done the same thing of
hacer lo mismo de sacar a la palestra a
bringing a girl into the spotlight like that it's necessary for adults to be brave stop throwing another girl into the ring and stop telling the girl what she has to say say it yourselves and have balls that I'm here that I'm not dying in the first place Yes the
que no me muero en primer lugar Sí la
truth is that it looks ridiculous because
verdad que se ve ridículo porque
constantly Sálvame is like
constantemente sálvame eso son como
50 to 60 year old men messing with a
señores de 50 a 60 años metiéndose con
25 year old girl and we have the case of Gloria
niña de 25 y tenemos el caso de Gloria
Camila and Rocío Flores who are 25 but the thing is that
Camila y Rocío flores que son de 25 pero
when they make fun of Jules
es que cuando se cachondean de Jules
Janeiro she is an 18 year old girl but let's see
Janeiro es una niña 18 pero vamos a ver
is that in the spotlight  She brought out the daughter
es que a la palestra a la hija la sacó
who dedicated two chapters to her in the
ella que le dedicó dos capítulos en la
first season but her friends
primera temporada pero es que sus amigos
on Sálvame dedicate time, time and time again
en sálvame le dedican tarde tarde y
defaming her and she was
tarde difamándola y a Gloria Camila le
going to dedicate an episode to Gloria Camila in the
iba a dedicar algún episodio en la
second season you have to have very little
segunda temporada hay que tener muy poca
shame to give the speech of an
vergüenza para dar el discurso de mujer
empowered woman that has been good to see
empoderada que ha dado de bueno a ver
Leave the 25 year old girls alone
Dejad tranquilas a las niñas de 25 años
behaving like adults and face
comportados como adultos y dar la cara a
you that I am here I am not
vosotros que estoy aquí yo ya no tengo
afraid anymore let's see it in parts one as you
miedo vamos a ver por partes uno como
have effectively said it was she who
efectivamente has dicho fue ella la que
put her daughter under the horses
puso a los pies en los caballos a su
She has allowed throughout this
hija Ella ha permitido durante todo este
year that both her daughter and
año que se machaque tanto a su hija como
Gloria Camila be crushed because she has not opened her
a Gloria Camila porque no ha abierto la
mouth even once when they have
boca ni una sola vez cuando las han
beaten them she is more like a friend of them
vapuleado es más va de amiguita de ellos
If you feel so strong why don't you
Si tan fuerte te encuentras porque no
resume contact with your other son who has
retomas el contacto con tu otro hijo que
not done anything to you or with your daughter who
no te ha hecho nada o con tu hija que
according to her did not resume it because but the thing is that
según ella no lo retomaba porque pero es
with her daughter reflected the father with
que con su hija reflejada al padre con
his daughter he is not going to resume it for that same reason
su hija no lo va a retomar por eso mismo
but with his son the argument that he put was that he did
pero con su hijo el argumento que ponía
not have the strength because of course  it
es que no tenía fuerzas porque claro
implied having a relationship with
implicaba el tener una relación con
now that you're an empowered woman and
ahora que ya vas de mujer empoderada y
you feel so strong, what excuse do you
te encuentras tan fuerte que excusa
have now for not challenging the relationship
tienes ahora para no reto la relación
with your son who has some potatoes in the
con tu hijo que tiene unas patatas en el
oven, he hasn't responded and hasn't made
horno no le ha respondido y ha hecho
any mention And they haven't
ninguna mención Y es que no lo han
even put the clip because normally they
puesto ni el clips porque de normal lo
would have picked it up like last week on
hubieran cogido como la semana pasada el
Monday when he didn't respond he
lunes el lunes cuando no respondió que
says that he didn't respond because it was seen
dice que no respondió porque se vio
fit to answer on Friday no you didn't
oportuno que contestar el viernes no no
respond because you
respondiste porque no tenía respuesta
had no response but today they haven't even put the click or the thing about the immigrants that they had no relationship with Antonio David and they were already talking to us or so they will put the click in fact I think it was yesterday that Jorge Javier also said on
ayer que lo dijo Jorge Javier también en
Sálvame that he hadn't responded because
sálvame que no había contestado porque
production had told him that it was
desde producción le habían dicho que
better for Friday because that way they had the
mejor para el viernes porque así tenían
whole week to have a conversation with you
toda la semana para tenerte conversación
their theory is that it had been
la teoría de ellos es que te había sido
for marketing that you needed something to
por marketing que necesitabais algo para
bait because if not the audience anyway
cebar porque si no la audiencia en fin
no but if you need to have dinner all
no pero si necesitáis cenar durante toda
week because I arrived on Friday you
la semana porque he llegado el viernes
don't put the clip and answer the
no le ponéis el clip y contesta el clip
whole clip if I feel like it one day
completo si a mí algún día me da la gana
and  I feel like telling the world my
y me da por contarle al mundo mis
experiences the same towards Spain okay
vivencias lo mismo hacia España vale
Rocío Flores all her experiences are
Rocío Flores todas sus vivencias están
among reports that phrase has been
entre informes esa frase ha sido
devastating her experiences in that house
demoledora sus vivencias en esa casa
are reflected in three
están reflejadas en tres informes
psychosocial reports from the court if she wants to
psicosociales del juzgado si las quiere
tell them again without any
volver a contar sin ningún tipo de
problem those are her experiences what they have the
problema esas son sus vivencias
only thing she has
a lo que tienen a lo único que tiene que
is the conviction of the daughter when she was 15
es la condena de la hija cuando tenía 15
years old they grab on to those like a
años a esos agarran como un clavo
burning nail It's not worth it because in the end you
Ardiendo no vale porque al final tú no
can't summarize 15 years of experiences that
puedes resumir unas vivencias de 15 años
that girl has had in that house In
que ha tenido esa chavala en esa casa En
what is stated in three pages of a
lo que ponga en tres hojas de una
sentence because in the sentence what it
sentencia porque en la sentencia lo que
states are the proven facts and what has
pone son los hechos probados y lo que ha
happened in a specific situation
ocurrido en una situación en concreto
okay you can tell me some background
vale te puede contar algo antecedentes
to put it in context but
para poner en contexto pero informes
psychological reports that there are and others she has referred to
psicológicos que hay y demás ha referido
but let's go that equally from what
pero vamos que igualmente desde lo que
she has said for some things they would consider her
ella haya contado por algunas cosas le
valid others not I mean that is not
darían por válidas otras no O sea eso no
her experiences better there are things that she
es sus vivencias mejor hay cosas que ni
has not even told but for her it is still
ha contado pero para ella sigue siendo
her truth or her experiences and it is totally
su verdad o su vivencias y es totalmente
true in this type of situations she wins
cierto en este tipo de situaciones gana
and  They issue an injury report, what you
y emiten parte de lesiones lo que tú
say on an emotional level or the
cuentes a nivel emocional o las
situations that you may have experienced
situaciones que hayas podido vivir
over the years that have led you to a
durante años que te hayan llevado a una
critical situation in which you acted
situación límite en la que hayas actuado
in that way, they don't care. It
de esa manera les da igual
wasn't credible because they already have an
No fue creíble porque ya tienen parte de
injury report that the doctor might have said.
lesiones que a lo mejor decía el médico
This bruise isn't from today, it's from
Este moratón no es de hoy es de hace
three days ago, another one a week ago, I don't know what,
tres días otras una semana no sé qué
but it doesn't matter. Many times I have
pero que da igual que muchas veces lo he
played things out. I don't say that's
jugado las cosas Yo no digo de esa
true or false, nor do I get involved in that, but what
verdad ni falso ni me meto ahí pero que
I do say is that many times I have
yo lo que digo que muchas veces lo he
played things out, things don't turn out the way one
jugado las cosas no salen como uno se
expects. I have reported people who have
espera yo he denunciado a gente que si
done things to me and nothing has happened to them. I
me ha hecho cosas y no les ha pasado
'm not saying that it is the case
nada no estoy diciendo que sea el caso
or that it isn't the case, but you can't
ni que no sea el caso pero que no puedes
include that sentence in an
entrar esa sentencia en toda una verdad
absolute truth for you, that she will have her
absoluta para ti la que ella tendrá su
way of having lived it, she will remember
forma de haberlo vivido ella recordará
things that she hasn't told in that
cosas que no haya contado en esa
sentence and there will be many experiences of
sentencia y habrá muchas experiencias de
the family that last night in that sentence. I do
la familia que anoche en esa sentencia
n't know what is true and what is not
No sé lo que es verdad y lo que no
because I wasn't there to see it,
porque no estaba allí para verlo por lo
therefore it would be speculating. What
tanto sería especular lo que sí que
I do know is that three pages of a
tengo claro es que tres hojas de una
sentence cannot be summarized.  15 years of
sentencia no se resumen 15 años de
evidence, Rocío Flores continues to
evidencias ella Rocío flores sigue
maintain the same thing for almost two years, meaning
manteniendo lo mismo casi dos años o sea
that if I speak, Spain will fall and I'm
que si yo hablo se cae España y estoy
sure, I think that in the end...
segura yo creo que al final
Well, in the end, they are going to put her in a
Pues es que al final la van a llevar una
critical situation that she will have no
situación límite que no le va a quedar
other choice. What happens is that she will have to
de otra Lo que pasa que tendrá que
choose the moment and how to tell it well, they
elegir bien el momento y Cómo contarlo
are pushing her to tell
la están pinchando para que cuente las
things in a moment of heat, I think,
cosas en un momento de calentón yo creo
and it is not the most advisable thing, I mean, the most
y no es lo más recomendable o sea lo más
advisable thing is that at the moment in which she
recomendable es que en el momento en el
tells it, she tells it as calmly as
que lo cuente lo cuente lo más Serena
possible, trying to give the
posible intentando dar las explicaciones
most reasoned explanations possible because it would
más razonadamente posible porque
shut a lot of mouths. I'm left with the
cerraría muchas bocas me quedo con la
thing about what she meant by
cosa de que a qué se ha referido
saying that there are people convicted, that there
diciendo que hay gente condenada de que
are 10 convictions in the Supreme Court and the
hay 10 condenas en el supremo y ya el
court has already said what it had to say
juzgado ha dicho lo que tenía que decir
and there are already several convictions to people who
y ya existen condenas varias a gente que
have said the same thing as you in the Supreme Court.
han dicho lo mismo que tú en el supremo
In the Supreme Court, indeed, near
en el supremo efectivamente cerca de
Diets, she said that her father should
dietas ha dicho que su padre que debería
advise her because, of course, what
de aconsejarle porque claro lo que
Rocío commented on. In reference to her
comentaba Rocío En referencia a que ella
not answering on Monday about the
no contestas el lunes a lo de los
immigrants, it seems that she was looking for
inmigrantes como que estaba buscando
approval of what you could give him of what he
aprobación de lo que le podías dar de lo
could say and what he couldn't and such he
que podía decir y de lo que no y tal ha
said that his father should
dicho que su padre debería de
advise him not to make those kinds of
aconsejarle que no hiciese ese tipo de
comments because there are 10 people
comentarios porque hay 10 personas
convicted in the Supreme Court and he has also said
condenadas en el supremo además ha dicho
for making those kinds of comments I don't know
por hacer ese tipo de comentarios No sé
who he is referring to But he has won against
a quién se refiere Pero ha ganado a
Lydia Lozano he won a powerful one of more than
lydia Lozano le ganó una potente de más
100,000 euros his name is that but already
de 100.000 euros se llama así él pero ya
Also I don't know who else won Rocío
Además no sé yo quién más ganó Rocío
Carrasco anyway in the
Carrasco de todas maneras en los
comments that Rocío Flores made I don't
comentarios que hizo Rocío flores yo no
see anything actionable I mean you There you are
veo nada demandable O sea tú Ahí estás
saying that from your own experience you have
diciendo que por experiencia propia tú
seen how she gave you approval
has visto como ella te dio aprobación
to say or not say certain things about
para decir o no decir ciertas cosas de
certain attitudes it is an experience of yours I mean what
ciertas actitudes es una vivencia tuya o
you are telling is what
sea tú lo que estás contando es lo que
you have lived in that house What is she going to
tú Has vivido en esa casa Qué te va a
sue you deny that that is a lie If it is
demandar niegame que eso sea mentira Si
what I have lived a thousand times more
es lo que yo he vivido mil veces más
when they have messed with Fidel when they have
cuando se han metido con Fidel cuando
mentioned Fidel that when he is
han menciona Fidel que cuando la está
responding to her that my father is the
respondiendo a ella que mi padre es el
being and Fidel albiac del pino is a being of
ser y Fidel albiac del pino es un ser de
light and what less  you have light or when they
luz y lo que menos tienes luz o cuando
mess with your daughter from the
se meten con su hija desde el propio
program itself or rather totally Your daughter they
programa o sea totalmente Su hija le
say everything to your daughter they say everything
dicen de todo a su hija le dicen de todo
program Kiko Hernandez messes even
programa el Kiko Hernández se mete hasta
with the physicist when mentioning Fidel
con el físico al mencionar Fidel
just tell him that he has no light don't
solamente decirle que no tiene luz no
see how that one has become that turned on that
veas cómo se ha puesto esa encendido que
if he doesn't have light every day he has more light he has light Of
si no tiene luz cada día tiene más luz
course he has light Although you
tiene luz Claro que tiene luz Aunque os
have all worked your asses off so that he would
habéis dejado los cuernos todos para que
lose it but he hasn't lost it he
la perdiera pero no la ha perdido la
still has it and every day he shines more and more I'm
sigue teniendo y cada día brilla más
just saying that mother mother
solo digo eso madre madre
of all included they have been
de todos incluidos
crushing their children for a year and he
llevan un año machacando a sus hijos y
hasn't opened his mouth and once they
no ha abierto la boca y una vez que han
mentioned Fidel he jumped but like
nombrado a Fidel ha saltado pero como
a miura
una miura
night or rather literally fact that you
noche o sea literalmente hecho que
are seeing the thing about the answer it was
estáis viendo lo de la respuesta ha sido
at 2:30 in the night the first two and a
a las 2:30 de la noche la primera dos
half hours have been remembering pieces
horas y media han sido recordando trozos
of the documentary of the first season
del documental de la primera temporada
but rather literally a compilation
pero o sea literalmente un recopilatorio
of the documentary Remembering episode 1
del documental Recordando el episodio 1
remembering that Antonio David all the
recordando que Antonio David todo el
time things of Antonio David with 016
tiempo cosas de Antonio David con el 016
and in big letters on the screen basically
y en grande en la pantalla básicamente
what these people do is that of the
lo que hacen esta gente es la de la
Battered Woman put it  of
Mujer maltratada ponerla de Mujer
Abused Woman and since she is a woman
maltratada y que como es una mujer
saying that she has been abused, her
diciendo que ha sido maltratada pues su
word is absolute truth in
palabra va a misa y verdad absoluta en
everything, that is, not only in what she
todo o sea no solamente en lo que te
is telling you relating to abuse
esté contando relacionar al maltrato
but since she is an abused Woman,
sino que como es una Mujer maltratada
everything she says is true, not
por todo lo que ella dice es verdad no
only about abuse but also about support
solamente de maltrato sino de subsidio
from her sister and about all the arguments
de su hermana y de todos las discusiones
that you have in life
que tengáis en la vida
and in fact it was seen at the end when it was
y de hecho se ha visto al final cuando
a guy José Antonio who called on the
ha llamado es un tío José Antonio por
phone to deny something that I know had been
teléfono para desmentir una cosa que se
said and the argument that they
que se había dicho y el argumento que
were giving to say that what
estaban dando para decir que lo que
José Antonio said was not valid is
decía José Antonio no no era válido es
that you have not seen the documentary. Well,
que no te has visto el documental Pues
watch it again. It is a joke, I
míratelo otra vez O sea una Chulería de
agree,
acuerdo
they were all like carrion birds, all
estaban todos como aves carroñeras todos
against the same person and all
contra contra la misma persona y todos
saying the same thing. Good point by José
diciendo lo mismo Buen punto de José
Antonio, what he said to Jorge Javier. Well, if we
Antonio la dicho a Jorge Javier Bueno si
take the sentence that
tomamos como verdad la sentencia que
we have as true, we only have the sentence
tenemos solamente tenemos la sentencia
one referring to that of Rocío Flores, he
una refiriéndose a la de Rocío flores
says, but if we take that one so
dice pero si tomamos esa tan al pie de
literally, we are also going to take
la letra vamos a tomar también al pie de
literally what seven judges said and of
la letra lo que dijeron siete jueces y
course, like the man who will not understand
claro como el hombre que no entenderá
much, he said  the sentence the other
mucho ha dicho la sentencia la otra
sentence that they have said to be seven times
sentencia que han dicho ser siete veces
that it is not a sentence it is an order
que no es una sentencia es un auto
because they did not even want to take it to
porque ni siquiera lo quisieron llevar
trial what happened to Antonio David they have skipped
juicio lo de Antonio David han saltado
everything to expect from the man that no that there is no
todo esperar del hombre que no que no
sentence that there is no sentence
hay sentencia que no hay sentencia
yet that there is no sentence yet of
todavía que no hay sentencia todavía
course you realize that always in the
claro te das cuenta de que siempre en la
final tag of still as if the day
coletilla final del todavía como si
after tomorrow there was going to be a trial about it
pasado mañana fuese a ver un juicio al
But well the same as last year
respecto Pero bueno lo mismo que el año
surely this week they will release the I
seguramente esta semana salgan la Yo
am with that the recordings of Fidel if they do
estoy con que la grabaciones de Fidel si
not release them it is because they do not have the balls
no la sacan es porque no tienen [__]
to release them, whatever journalists it may be but
de sacar los periodistas que sean pero
I believe that they are not going to have problems
yo creo que no van a tener problemas
because if they are recordings in the street of
porque si son grabaciones en la calle de
him meeting with journalists it is not a
él reunido con los periodistas no es una
private conversation in a hotel or in a
conversación privada en un hotel o en un
place where you know that they are
sitio que tú lo sepas que te están
recording you it is a conversation in a
grabando es una conversación en una
meeting with journalists at the door of the
reunión con periodistas en la puerta del
hotel when they are interviewing you I
hotel cuando te están entrevistando yo
believe that there is no problem at all that He will
creo que no hay problema ninguno que Él
surely sue whoever releases it that
seguramente demandará el que lo saque
is clear that we already know if they do not
eso está claro eso ya lo sabemos si no
release it because they do not have the balls but
lo sacan porque no tienen [__] pero
I believe that they are going to find him Antonio
yo creo que lo van a encontrar Antonio
Montero is looking for him then they will
Montero lo está buscando pues lo van a
explain it Simply by not explaining it Or
explicar Simplemente no explicándolo O
not  He actually puts it
no lo pone efectivamente
on other programs and on Sálvame he's not
en otros programas y en sálvame no nos
going to put any on us or Diego Arrabal takes it out
va a poner ningún o lo saca Diego
on his YouTube channel because on
arrabal en su canal de YouTube porque en
Telecinco there's no way you're going to put it on
telecinco no hay manera de que lo pongas
or mention it in a unicorn in the
o lo menciones en un unicornio en el
void and they were like they did today going off on a
vacío y eran como han hecho hoy irse por
rampage defending themselves attacking
los cerros de úbeda defenderse atacando
what have they been doing all this
qué es lo que llevan haciendo todo este
time let's
tiempo
not forget to mention El
que no se nos olvide mencionar El
Monitor because I'm watching El Monitor
Monitor porque estoy viendo el monitor
right now and El Monitor of the
ahora mismo y El Monitor de la de los
enemies no I mean they're sitting on the
enemigos no O sea está ellos sentado el
set and the screen in the back is
plató y la pantalla de atrás es está
divided into six which are the enemies No
dividida en seis que son los enemigos No
Gloria Camila for her sister Rosa
Gloria Camila para su hermana rosa
Benito Amador Antonio David Rocío Flores I
Benito Amador Antonio David Rocío flores
mean Those are the main enemies
o sea Esos son los principales enemigos
that they put on screen but anyway family let
que ponen en pantalla pero bueno familia
's have fun with
divertirnos divertido con programas
humorous programs until we're done since
humorístico hasta bien nos vamos ya que
people are going to get something from acne
la gente le va a dar algo al acné
Thank you very much it's a pleasure to always
Muchísimas gracias a un placer siempre
be with you subscribe to your channel I
está contigo suscribiros a su canal lo
'll be leaving it in the description If I don't
estaré dejando en la descripción Si no
forget
se me olvida
[Music]
[Música]